Elaborar programas para resolver los siguientes problemas:

1. Elaborar un agente que resuelva un rompecabezas de 3X5 (utilice un algoritmo que permita resolverlo en menos de 1 minuto).

2. Modificar el juego 3 en raya, para que se aplique la misma lógica, pero en un tablero de 4x4 (gana el primero que logra enlazar 3 marcas similares, horizontales, verticales o diagonales).

3. Elabore un algoritmo genético que encuentre la mejor manera de colocar 12 bloques de color blanco y 12 bloques de color negro, ubicados para conformar un tablero de ajedrez:

X X X 	 
 X X X
X X X 	 
 X X X

es decir no pueden existir dos bloques continuos, horizontalmente o verticalmente.